# MapShape.isInsideFrustum

MapShape.isInsideFrustum
-


# MapShape.isInsideFrustum


## Синтаксис


isInsideFrustum(frustum: [PP.Rect](dhtmlCommon.chm::/Classes/PP/Rect/Rect.htm),
 fullEntry: Boolean);


## Параметры


frustum. Прямоугольная область,
 выраженная в экранных координатах;


fullEntry. Признак использования
 проверки на полное вхождение области слоя трёхмерной карты в указанную
 прямоугольную область. Допустимые значения:


	- true. Проверка на полное
	 вхождение области слоя карты в указанную прямоугольную область;


	- false. Проверка на вхождение
	 области слоя карты, в том числе, частичное (по умолчанию).


## Описание


Метод isInsideFrustum определяет,
 входит ли текущая область слоя трёхмерной карты в указанную прямоугольную
 область.


## Комментарии


Метод возвращает значение типа Boolean.


Допустимые значения:


	- true. Область слоя карты
	 входит в указанную прямоугольную область;


	- false. Область слоя
	 карты не входит в указанную прямоугольную область.


Метод находится в разработке.


См. также:


[MapShape](MapShape.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
